Vous et vos amis êtes à une soirée d'Halloween et un de vos amis commence à vous parler d'un ancien manoir qui semble être abandonné.
Etant fan d'urbex, vous décidez avec vos amis d'aller visiter ce manoir "abandonné" ! Une fois arrivé devant ce manoir vous regardez si il n'y a pas une entrée accessible.
Vous remarquez une fissure dans le mur, en regardant de plus près, vous remarquez qu'il est possible de rentrer dans le manoir en passant par là.Vous appelez vos amis et une fois réunis, 
vous passez en tête dans ce passage étroit. Votre Halloween s'annonce plus excitant que prévu ! 