Quel est le nom de notre planète?,Terre.
Quel gaz respire-t-on principalement dans l'air?,Oxygène.
Quel est l'organe du corps humain chargé de pomper le sang?,Le cœur.
Quel est l'animal qui vole la nuit et fait "hulule"?,La chouette.
Quel est l'élément chimique représenté par le symbole "H"?,Hydrogène.
Quelle est la plus grande planète de notre système solaire?,Jupiter.
Comment appelle-t-on la transformation de l'eau liquide en gaz?,L'évaporation.
Quel est l'organe qui nous permet de voir?,Les yeux.
Quel est le nom de la force qui attire les objets vers la Terre?,La gravité.
Combien de côtés a un triangle?,Trois.
Quel est le processus par lequel les plantes fabriquent leur propre nourriture?,La photosynthèse.
Quel est le nom de la première femme dans l'espace?,Valentina Terechkova.
Comment appelle-t-on la ligne imaginaire qui divise la Terre en deux hémisphères?,L'équateur.
Quel est l'organe que les serpents utilisent pour sentir les odeurs?,La langue.
Quel est l'animal qui change de couleur pour se camoufler dans son environnement?,Le caméléon.
Quel est le nom de la plus grande étoile dans notre système solaire?,Le Soleil.
Comment appelle-t-on la phase de la lune où on ne voit pas la lune du tout?,Nouvelle lune.
Quelle est la planète la plus proche du Soleil?,Réponse: Mercure.
Comment appelle-t-on l'ensemble des océans de la Terre?,La mer.
Quel est l'organe qui nous aide à respirer en filtrant l'air?,Les poumons.